简·方达结了几次婚？
哪些凯鲁亚克的书由维京出版社出版？
汤姆·克鲁斯的官方网站是什么？
美国人口密度最高的是哪个州？
谁创造了维基百科？
生产比尔森的啤酒厂的创办年份是什么？
哈尔·罗奇是出产了多少部电影？
尼罗河的源头在哪个国家？
德国的所有联邦校长。
德国的哪些州是由社会民主党统治？
布鲁克林大桥横跨哪条河？
克劳迪娅希弗有多高？
沃尔特·迪斯尼创建了哪些电视节目？
所有超过500000名员工的公司的网站。
所有在新泽西州超过10万居民的城市​​。
出生在德国的演员？
哪些国家有两个以上的官方语言？
麦金利山位于美国的哪个州何处？
自由女神是什么时候建成？
所有出生在维也纳并在柏林去世的人。
所有汤姆·克鲁斯的电影。
迈克尔·乔丹有多高？
服务于纽约消防局的男人和女人的人数总和？
德国牧羊犬的所有品种。
迈克尔·乔丹离了几次婚？
苏里南的官方语言？
谁创作的哈罗德和莫德？
前荷兰女王朱莉安娜埋在哪个城市？
对地球的支柱这本书是谁写的？
旧金山的昵称是什么？
哪些公司在航空航天工业以及医药工作？
在爱沙尼亚说哪些语言？
树蛙是两栖动物么？
火星探测器好奇的主要发现是什么？
什么时候拉脱维亚当加入欧盟？
西班牙首的总理的住处？
哪些国家有十多个洞穴？
所有生活在条顿堡森林的动物种类。
谁创造高飞？
布尔诺的所有友好城市。
所有西班牙的足球俱乐部。
乌兹的设计者还设计了哪些武器？
哪些洞穴有3个以上的入口？
哪些国家采用欧元？
米菲的创造者从哪个国家来？
所有女性名字。
撒切尔夫人是一个化学家么？
德国的哪些城市拥有超过250000的居民？
夏加尔是犹太人吗？
哪些总统出生在1945年？
有多少家阿尔迪商店？
美国总统杰克逊卷入过战争吗？
加拿大的首都是哪？
夏威夷的平均温度是多少？
诺克斯堡位于美国的哪个各州？
哪个博物馆的展出呐喊？
猫王录制了的第一张专辑名称是什么？
哈里王子和威廉王子是同一个妈妈吗？
兹德涅克Sverak的第一部电影的预算是多少？
阿拉伯的劳伦斯参加哪些军事冲突？
谁发明了拉链？
所有非洲国家的首都。
哪些州接壤伊利诺伊州？
美国哪些州同犹他州一个时区？
所有属于日本的岛屿。
谁设计了布鲁克林大桥？
谁是美国第一任总统？
澳大利亚最高的山是什么？
美国加州机场有哪些？
谁开发的Minecraft？
哪些国际象棋选手在他们出生在同一个地方死了？
到现在为止有多少次太空任务？
哪些欧洲国家的首都是夏季奥运会的主办城市？
所有德国生产的汽车。
谁是美国总统林肯的妻子？
本杰明·富兰克林有几个孩子？
米歇尔·奥巴马是奥巴马的妻子吗？
所有由威廉·夏特纳执导的电影的主演演员。
列出撒切尔夫人的孩子。
哪些专业冲浪者在澳大利亚出生？
谁是福布斯的主编？
所有最后一个动作英雄的所有主演。
GIMP是那种编程语言写的？
利默里克湖在哪个国家？
谁是英超联赛最年轻的球员？
所有由平均仓鼠软件发布的视频游戏。
娜塔莉·波特曼主演的影片是谁制作的？
哪些影片里朱莉娅·罗伯茨以及理查·基尔都扮演了？
娜塔莉波特曼出生在美国吗？
莱昂纳多·迪卡普里奥主演了多少部电影？
地球上第二高的山是什么山？
所有由威廉高盛写的并且有300多页的书。
所有的丹麦电影。
澳大利亚最大的城市是哪个？
谁画的风暴在加利利海？
所有美国宇航局运营的射台。
谁写的波兰国歌的歌词？
电视节目迷住的所有演员的生日。
在哪个城市肯尼迪死了？
谁生产的电影最多？
谁创造的漫画美国上尉？
谁是英国女王伊丽莎白二世的父亲？
哪个美国的州的缩写是MN？
哪些是黑泽明在罗生门后执导的电影？
是否有视频游戏叫战斗国际象棋？
哪些山比南迦帕尔巴特峰高？
绝境求生手册什么时候在荷兰电影院上映？
列出HBO的电视节目黑道家族的第一季的所有集。
Jens Friebe是一个素食主义者吗？
哪些电信组织设在比利时？
列出所有美国人的发明。
哪些电影是有克林特·伊斯特伍德本人主演并且导演的？
总统奥巴马的夫人是叫米歇尔吗？
最高的山叫什么？
谁是胡安·卡洛斯一世的妻子的父母呢？
给我所有的加拿大摇滚唱片。
默克尔出生时的名字叫什么？
军情六处的总部在英国的哪个城市？
最长的河流叫什么？
苏格拉底对亚里士多德有影响吗？
哪些加里·马歇尔导演的电影由朱莉娅·罗伯茨主演？
谁被称为疤面煞星？
克里斯蒂安·贝尔是天鹅绒金矿的主演吗？
谁开发的魔兽视频游戏世界？
盐湖城是哪个时区？
叶尼塞河流经哪些国家？
列出所有GMT出产的游戏。
哪些组织成立于1930年？
喜马拉雅山脉延生到了哪些国家？
IBM公司有多少名员工？
什么时候阿尔伯塔被承认为一个省？
莱茵河连接了哪些国家？
所有的宇航员。
谁是特拉维夫的市长？
哪些船是根据本杰明·富兰克林名命的？
谁是阿曼达 - 帕尔默的丈夫？
谷歌有多少名员工？
安纳普尔纳之后最高的山是哪个？
请问绝命毒比权力的游戏集数更多吗？
列出所有玩小号的乐队指挥。
葛底斯堡战役是什么时候？
没有迈克尔·杰克逊是什么时候死的？
土库曼斯坦有多少种语言在使用？
弗兰克·赫伯特还活着吗？
在中世纪有多少大火来袭巴黎？
马里博尔有多少居民？
列出所有在丹麦的湖泊。
胰岛素是蛋白质么？
维基解密获得了哪些奖项？
哪个希腊女神就住在奥林匹斯山？
穆朗玛峰有多高？
哪个国家拥有最多的官方语言？
列出所有的共产主义国家。
Cat Stevens演奏哪些乐器？
肖恩帕内尔是美国的州长吗？
列出所有丹妮尔钢写的书。
最美的画是那副？
特斯拉获得过物理学诺贝尔奖吗？
谁是环球影城的老板？
谁是怀俄明州的州长？
什么时候地狱天使创立？
谁和英格丽·褒曼的女儿结了婚？
列出所有早于1400成立的图书馆。
埃及最大的城市也是它的首都吗？
欧洲有多少国家？
谁是柏林市长？
有多少人住在澳大利亚的首都？
谁创立的英特尔？
列出雷蒙斯的所有B边。
列出哈尔·罗奇出产的所有电影。
哪些桥同曼哈顿桥类型相同？
列出所有阿波罗的14个宇航员。
柏林区号是多少？
哪些软件是由成立于美国加州的公司开发的？
捷克共和国的货币是什么？
哪张音乐专辑包含歌曲最后的圣诞节？
列出所有在过去两年之内认定的世界遗产遗址。
威悉河流过哪些城市？
列出所有的广告公司。
列出的所有叫吉米的人。
列出所有弗朗西斯·福特·科波拉导演的电影。
里斯本的执政党是哪个？
谁生产了法奇那？
列出所有在慕尼黑的公司。
铜的熔点是多少？
古巴导弹危机早于猪湾事件吗？
谁是约翰·F·肯尼迪的副总统？
Capcom公司何时成立？
一级方程式赛车手中谁参加的赛事最多？
美国的哪个州加入的最晚？
列出所有的卫理公会派教徒政治家。
乌拉尔是最高的地方是哪里？
列出英超联赛中的所有足球俱乐部。
哪个君主和一个德国人接了婚？
告诉我布鲁斯·斯普林斯汀所有在1980至1990年之间发布的歌曲。
列出来自瑞典的所有专业滑板运动员。
列出神童的所有成员。
阿姆斯特丹的自由大学有多少学生？
列出所有澳大利亚的非营利组织。
布鲁斯·卡佛死于什么？
